¿Qué es un array complejo?
Es un array con keys personalizados.

¿Qué logro con array_chunk?
Dividir un array

¿Qué es una función anónima?
Es lo que usamos cuando una variable tiene necesidad de lógica.

¿Cómo unimos dos array?
Usando una función la función array_merge.

¿Qué es un array simple?
Es un array sin keys definidos.

¿Qué son las expresiones regulares?
Son patrones de comparación y se evalúan de izquierda a derecha.

¿Podemos en PHP extraer textos de una oración?
Sí, usando generalmente substr()

¿Qué tecnologías debemos usar en un proyecto?
JSON para Composer y XML para PHPUnit tal como lo hicimos en la creación del proyecto.

¿Podemos devolver varios resultados con return?
Sí, usando un array

¿Qué formatos podemos dar a los textos con PHP?
Alterar, reemplazar y modificar.

--------------------------------------

¿Qué logro con array_diff?
**Mala*** Comparamos array usando la clave y el valor 

¿Qué es PHP Avanzado?

¿Qué signos puedo escapar entre comillas simples?

¿Qué argumentos podemos configurar en una función?
Valores, Referencias, Predetermianda

Hace referencia a que nosotros colocamos directamente una 
variable($name) esperando que eso se cumpla

¿Cómo imprimo un elemento complejo?
echo "<h1>Lenguaje: {$courses['backend'][0]} </h1>
";