Todo sistema se basa en:

Creamos sistemas para dar soluciones a problemas y/o necesidades.


Resumen
Un lenguaje de programación como cualquier idioma mantiene su propia regla, estas reglas se llaman sintaxis.

El funcionamiento del mundo web siempre requerirá:
Petición
Procesamiento
Respuesta

¿En qué equipo desarrollamos el código?
Servidor 


¿Qué es la asignación por referencia?
En la primera de estas operaciones, las referencias de PHP permiten hacer que dos variables hagan referencia al mismo contenido.




Necesitamos:
Servidor 
Cliente
Base de Datos
Y conocer conceptos del Frontend

Comados Composer:
composer dump (Se crea toda la configuración de composer y autoload)
composer (Lista de comandos)



El desarrollo web siempre habrá un cliente el cual se conecta a un servidor y ese servidor tendrá una base de datos, la cual le proporciona la información a consumir para el sistema.

Además se necesita conocimientos en frontend para mostrar y trabajar con los datos por lado del cliente.

Buenas practicas:
*Nuestro documento comience con la etiqueta de apertura
*Que tenga extensión .php
*Nuestras líneas cierren con punto y coma;
*Organizar bien nuestro código
*Tener bien comentado nuestro código.




-------------------------------------------------------
¿Qué es Composer?
Es el sistema empleado para mantener un estándar profesional en nuestros proyectos web en PHP

¿En qué equipo desarrollamos el código?
En nuestro equipo convertido en cliente / servidor


¿Qué es un programador?
Es quien resuelve problemas usando un lenguaje de programación

¿Qué es sintaxis?
La forma correcta y adecuada de escribir para que una computadora entienda


¿Qué es variables variables?
Es lo que nos permite definir variables de forma dinámica

¿Cuál es la función del archivo composer.lock?
Registrar exactamente las versiones de paquetes instalados


¿Cómo logramos la carga automática de clases?
Usando el archivo autoload.php, ejemplo require_once 'vendor/autoload.php';

¿Qué son los bloques de códigos en PHP?            
Es lo que nos permite alterar el flujo de nuestro código o proyecto en PHP

¿Qué comando usamos para crear un proyecto?
composer init

¿Qué es JSON?
Es un estándar usado para la transferencia de datos, siendo este muy legible y ligero

¿Qué es la gestión de paquetes?
Es la principal virtud de Composer, este descarga, instala y se asegura directamente todas las dependencias

Dentro de un paquete, ¿Qué significa italomoralesf/slug?
Hace referencia al nombre de un paquete, indica el nombre del proveedor y luego el nombre del paquete directamente

¿Qué es la asignación por referencia?
Es apuntar sin hacer copia, significa observar

¿Para qué se usa la llave autoload de composer?
Para la configuración de carga automática propia de archivos y clases

Todo sistema se basa en:



¿Cuáles son los elementos de un sistema cliente / servidor?
Un servidor con el código y base de datos, y un cliente con un navegador web
